o paredão do Big Brother Brasil 2011
está formado entre Juliet Sarah e
Rodolfo as redes sociais as torcidas
estão divididas entre fora Sarah e fora
Rodolfo no vídeo de hoje vamos
repercutir esse paredão que levantou a
discussão sobre machismo estrutural já
fizemos um vídeo comentando a fala
homofóbica que rolou fez referente ao
vestido que fio queria usar durante uma
festa dá uma olhada lá dos vídeos
anteriores aqui do canal que tá bem
explicado é toda preta mas ponto que
gostaria de abordar nesse vídeo é como
Sarah e Rodolfo São parecidos com
relação aos erros que cometeram dentro
da casa tá chegou a debochar da pandemia
e chamou de frescura o protocolo de
segurança que tem que ser adotado para
realização de festas já Rodolfo dentro
da casa não disse nada com relação a
isso mas fora Ele chegou a realizar
aglomerações e festas clandestinas
justamente nesse período
o vídeo que estamos vivendo Sara disse
que gosta do presidente deixando claro
então que ela é uma bolsominio já rodou
fez campanha para bolsonaro 2018 o voto
é secreto mas eu vim aqui tornar o meu
público vou votar em Jair bolsonaro Sara
assim como mudou forma o perfil do
típico cidadão de bem conservador
bolsominio que tem uma visão de mundo
elitista só que nós não podemos ignorar
a questão de gênero nessa discussão Sara
por ser mulher recebe muito mais ataques
nas redes sociais do que Rodolfo no
Twitter O Internauta fez o comentário
que me chamou atenção Ele diz o seguinte
o público votou errado desde o primeiro
paredão num paredão da Karine eu fui
fora Rodolfo no paredão da Carla eu fui
fora Rodolfo neste paredão som novamente
fora Rodolfo porque os erros das
mulheres têm sempre pesos maiores porque
elas são sempre mais julgadas tem muita
gente dizendo o primeiro a gente tira da
Sara depois do Rodolfo Mas por que que
não pode ser o contrário porque essa
tolerância é tão
Quem são os erros dos homens e os erros
das mulheres são praticamente
imperdoáveis a resposta é simples
Rodolfo se beneficia desse machismo
estrutural que atenua os erros dos
homens e amplifica os índios das
mulheres mesmo sendo erros parecidos
como no caso de Sarah e Rodolfo quando
falamos de baixíssimo estrutural não
estamos falando de indivíduos
declaradamente marxistas ou de atitudes
pontuais de machismo estamos falando da
forma como são socializados dentro de
uma cultura patriarcal que define as
expectativas de gênero onde as mulheres
acabam sendo mais exigidas do que os
homens e essa cultura está disseminada
de tal forma na sociedade que muitas
vezes a gente nem percebe o Big Brother
Brasil é um programa que nos ajuda a
enxergar isso atriz Carla Diaz foi a
participante muito exigida e cobrada
pelo público e por não atender essas
expectativas acabou sendo eliminada no
paredão que tinha dois homens Rodolfo e
Fiuk
o Rodolfo não significa significa Sara
ou seja passar pano para os erros que
ela cometeu porque atende explicar nesse
vídeo é que como problemas estruturais
como machismo interferem na percepção do
telespectador influenciam no
posicionamento que as pessoas adotam
para ajudar homens e mulheres com pesos
diferentes gostou desse vídeo delas
finalzinho que ele pedir para você se
inscrever aqui no nosso canal deixar o
Spike Compartilhar esse vídeo com seus
amigos porque o seu foi é muito
importante aqui para nós também deixa um
comentário né quem você acha que vai
sair nesse paredão Juliet Sara ou
Rodolfo também siga as nossas redes
sociais o a da mídia no Twitter e no
Instagram eu vou ficando para que a
sempre Avante é a próxima tchau o voto é
secreto mas eu vim aqui tornar o meu
público vou votar em Jair bolsonaro
bolsonaro ataque bolsonaro ignóbil
basculho baixo repugnante canalhas
deplorável mesquinho estúpido
o povo pacote inato desqualificado pq
ruído genocida charlatão perverso
monstro ditador ditador e
[Música]